♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 7=
Racun Yang Tuan Muda
seharusnya bisa disembuhkan kali ini, kan?
Kita lihat saja.
Seseorang datang.
Tuan Nie, saya ingin tahu
apa yang membawa Anda ke sini?
Saya dengar Moshang belum sembuh
dari racun Yang.
Saya sangat khawatir.
Jadi,
Saya datang mengunjunginya.
Tuan Nie, Anda dan Tuan Muda
benar-benar berbagi ikatan persaudaraan yang mendalam.
Tapi sekarang sudah terlambat.
Tuan Muda sudah beristirahat.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Tuan Muda,
kamu baik-baik saja sekarang.
Terima kasih,
Nona Zhilou.
Rongzhi,
kamu pasti kecewa.
Selamat pagi,
bagaimana apanya?
Aku tidak bisa lebih bahagia lagi
melihatmu sehat sekarang.
Sejak kamu
baik-baik saja,
Saya akan kembali ke tempat suci
untuk melapor kepada Pastor.
Ibu, jaga dirimu.
Dia juga salah satu Naga?
Apakah kedua saudara itu memiliki hubungan yang buruk?
Racun Tuan Muda
adalah perbuatannya.
Dengan kemampuan Lenghou Zong,
dia tidak mungkin melukai Tuan Muda.
Itu semua adalah perbuatan Nie Rongzhi.
Hari itu,
dialah yang mendirikan penghalang itu
untuk menghentikan kami menyelamatkanmu.
Jadi begitu.
Ya, terkadang,
saudara kita ingin kita mati.
Saya sudah memikirkannya.
Sekarang racunmu sudah disembuhkan,
Tidak ada perlunya aku
menahan diri lagi.
Sejujurnya...
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Jika kita melewatinya
dengan pernikahan palsu,
Semua orang akan berasumsi
kau benar-benar telah menikah denganku.
Untuk seorang wanita,
ini bukan masalah kecil.
Aku ingin meninggalkan tempat ini
dan melihat dunia luar.
Saya ingin mencoba keberuntungan saya di Kota Wujing.
Dan,
Aku ingin bertarung bersama kalian para Naga.
TIDAK,
maksudku adalah kita
bisa jalan sendiri
setelah aku meninggalkan Feng Manor
dan tiba di Kota Wujing.
Jangan merasa terbebani.
aku berjanji padamu
Aku akan membawamu pergi.
Tuan Muda,
saatnya kembali ke tempat perlindungan.
Sampai jumpa di balai leluhur besok.
Ayo cepat.
Semua orang sedang menunggu.
Hati-Hati.
Itu bengkok.
Sesuaikan sekarang.
Pergi.
Kita perlu menggunakannya.
Mereka sedang menunggu.
Hati-hati melangkah. Jangan sampai terjatuh.
Dengarkan baik-baik.
Aliansi pernikahan
dengan Naga saat ini sangat penting.
Tidak ada kesalahan yang diizinkan.
Nona Yun Qiao,
kenapa kamu keluar?
Hari ini
adalah hari pernikahanku.
Nona Yun Qiao!
Ayo tangkap dia!
Sekarang.
Lentera itu bengkok.
(Selamat atas pernikahanmu)
Waktunya semakin dekat.
Mengapa mempelai pria belum datang?
Mungkinkah itu?
bahwa ada sesuatu yang salah?
Tetapi,
Pangeran Naga tampaknya tidak
seperti seseorang
yang akan mengingkari janjinya.
Sekarang sudah jam berapa?
Mengapa mempelai pria belum datang?
Memang,
Berapa lama lagi pengantin kita harus menunggu?
(Shang,)
(kamu beneran tidak datang?)
(Kupikir kamu
berbeda dari mereka.)
Dia disini!
Pengantin pria sudah datang.
Dia akhirnya ada di sini.
Pangeran Naga
sungguh luar biasa.
Nona Zhilou akhirnya dinikahkan.
Bagus untuknya!
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Air mata membeku di ujung pisau♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
Saya pikir
kamu tidak datang.
Saya terlambat.
♪Aku hanya berharap takdir akan bergema♪
Anda pasti khawatir.
Zhilou,
Aku datang untuk menikahimu.
Selamat!
Waktunya telah tiba.
Mari kita sambut pengantin baru.
Pertama-tama sujud kepada Langit dan Bumi.
Penghormatan kedua untuk orang tua.
Ketiga, saling tunduk.
Siapa dia?
Saya akan memeriksanya.
Baiklah.
Sungguh acara yang meriah.
Mengapa kamu belum kembali?
Jika aku kembali ke tempat suci,
aku akan memiliki
merindukan momen bahagiamu
dengan mengambil seorang gadis manusia sebagai istrimu.
Saya akan menjelaskannya kepada Ayah.
Masukan Anda tidak diperlukan.
Memang.
Saya kira ini sudah di luar kewenangan saya.
Mengendalikan angin dan hujan
bukan pernah menjadi peranku.
Kamu sudah memberitahu Ayah?
Aku akan menemuimu di tempat suci,
saudaraku tersayang.
Zhilou,
Aku harus kembali ke tempat suci
dan menjelaskan hal ini kepada klan saya.
Nie Rongzhi membuat masalah lagi.
Orang yang tidak bersalah dapat terluka.
Pedang Terikat Es
ada di dalam sigil.
Anda dapat memanggilnya sendiri saat dibutuhkan.
Kau mempercayakan padaku
dengan harta karun seperti itu?
Biarkan itu melindungimu
saat aku pergi.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Tuan Muda,
sekarang saatnya untuk pergi.
Aku akan menepati janjiku.
Tunggu aku kembali.
Ayah, tolong tenang.
Moshang telah menerima panggilan Anda.
Saya yakin dia akan segera kembali.
Selamat pagi,
kamu akhirnya kembali.
Saya yakin Anda pasti punya alasan
karena menikahi gadis manusia itu.
Mengapa
tidakkah kamu menjelaskannya kepada Ayah?
dan memohon pengampunannya?
Ayah,
Saya menikah dengan Zhilou
untuk membalasnya
untuk menyembuhkan racun Yang saya alami,
sehingga menyelamatkan hidup saya.
The Yang poison?
Itu racun Iblis.
Hanya seseorang
dengan energi Yin yang ekstrim dapat menyembuhkannya.
Jika tidak, pembuluh darah korban
akan pecah dan mereka akan meninggal.
Jika aku tidak bertemu Feng Zhilou,
yang memiliki tubuh Yin ekstrim,
di alam fana,
aku akan memiliki
sudah meninggal sekarang.
Dan racun Yang dalam sistemku?
Itu adalah hasilnya
serangan diam-diam oleh Nie Rongzhi.
Zhi,
Apakah ini benar?
Ayah,
ketika kita para Naga berduel,
kami selalu berusaha sekuat tenaga
untuk membuktikan kekuatan kita.
Tidak dapat dielakkan bahwa Moshang
dan saya akan saling melukai dalam duel.
Tetapi saya sama sekali tidak akan pernah
menggunakan metode terkutuk seperti itu.
Jika aku berniat
untuk memberikan pukulan mematikan,
Moshang akan
belum pernah berdiri di sini
segar bugar.
Jadi kamu mengakuinya
bahwa kamu melawan aku
di alam fana?
Ayah,
Saya salah.
Aku seharusnya tidak menyembunyikan ini darimu.
Moshang ditakdirkan
untuk naik sebagai Raja Naga berikutnya,
dan hubungan kita
pasti akan menjadi
penguasa dan rakyat.
Itulah pikiran ini
yang membuatku menyerangnya
secara impulsif sesaat.
Tapi aku tak pernah menyangka Iblis
akan memanfaatkan kesempatan itu
untuk menyerangnya dengan brutal,
meninggalkannya dalam bahaya kritis.
Hari itu,
Saya juga disergap oleh Iblis.
Moshang, jika kamu
masih tidak percaya padaku,
Aku akan menebusnya dengan nyawaku.
Nie Rongzhi.
Penderitaan ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan penderitaan
yang Anda alami akibat racun Yang.
Jika hal itu memungkinkan,
Aku akan meminum racun itu untukmu.
Jadi tolong, Moshang,
jangan tinggalkan harapan Ayah
atau misi Naga.
Teman-teman!
Tuan Lenghou ada di sini bersama anak buahnya!
Pergi
ke aula dewan sekarang.
Ini terjadi karena saya.
Saya akan bertanggung jawab.
Akar spiritualmu baru saja terbangun,
dan pemahamanmu
tentang kultivasi bela diri masih dangkal.
Apa yang kamu lakukan
apa yang menurut Anda mungkin dapat Anda lakukan?
Zhilou,
kamu belum mengerti?
Tanpa perlindungan Naga,
kita bukan apa-apa.
Jadi, jangan ikut campur dalam hal ini.
Aku akan menghadapi hukuman
atau pertarungan apa pun yang akan datang.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu menanggungnya?
Di matamu,
selama bertahun-tahun ini,
itu adalah kelemahan dan ketidakmampuanku
yang menyeret seluruh keluarga kami ke bawah
dan membuat kami menjadi bahan tertawaan.
Saya tidak pernah ingin
jatuh ke level mereka.
Saya percaya akan pentingnya menjaga perdamaian.
Namun sebaliknya, aku menjadi orang yang mudah
diinjak-injak.
Saya salah.
Saya seharusnya belajar
bermain sesuai aturan mereka sejak lama.
Kebaikan seharusnya hanya
diberikan kepada mereka yang berhak menerimanya.
Zhilou,
masih banyak hal
yang belum
sempat aku ceritakan padamu.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku telah menyebabkanmu menderita.
Kamu pasti sudah membenciku sejak lama.
Hari ini adalah hari pernikahanmu.
Saya tidak bisa
terus-terusan membuat kesalahan seperti ini.
Jangan membenciku.
Mulai sekarang,
tidak seorang pun diizinkan menyakitimu lagi.
Untuk terakhir kalinya,
lakukan apa yang aku katakan.
Kelilingi mereka!
Ya, Tuan.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪